Sou babaca por ter feito uma pegadinha em meu irmão mais novo?

Oi pessoal! Preciso da opinião de vocês para descobrir se sou babaca ou não. Recentemente, fiz uma pegadinha com meu irmão mais novo e estou me sentindo um pouco culpado. Então, aqui está a história:

Eu (25M) e meu irmão, vamos chamá-lo de Lucas (19M), sempre tivemos uma relação de brincadeiras e travessuras. Sempre nos provocamos e fazemos pegadinhas um com o outro, e a maioria das vezes é engraçado e sem consequências graves.

Na semana passada, estávamos em casa assistindo a um filme de terror. Lucas é muito medroso e sempre se assusta facilmente. Então, enquanto assistíamos, tive a ideia de fazer uma pegadinha para assustá-lo. Pedi a um amigo que trabalha com efeitos especiais para me ajudar.

Quando o momento certo chegou, meu amigo usou um aplicativo de edição de vídeo para colocar uma figura assustadora no filme. Eu sabia que Lucas ficaria aterrorizado quando visse aquela figura inesperada. A ideia era que ele pulasse do sofá de susto e depois riríamos juntos.

Bem, a pegadinha funcionou perfeitamente. Lucas pulou do sofá gritando, mas, ao contrário do que esperávamos, ele tropeçou e bateu a cabeça na mesa de centro. Foi um acidente muito assustador e ele acabou tendo uma pequena lesão na cabeça. Tivemos que levá-lo ao hospital para ter certeza de que estava tudo bem.

Agora, me sinto terrível por tudo o que aconteceu. Nunca quis que algo assim acontecesse, e estou me culpando por ter colocado Lucas em perigo. Ele está bem agora, mas está chateado comigo e me acusou de ser babaca por fazer essa pegadinha idiota.

Eu entendo que fui longe demais e que a brincadeira poderia ter consequências muito piores. Sinto-me arrependido e quero me desculpar de coração com Lucas. No entanto, alguns amigos dizem que foi apenas um acidente e que Lucas também tem sua parcela de culpa por ter se assustado tanto.

Então, pessoal, o que vocês acham? Sou babaca por ter feito essa pegadinha em meu irmão, mesmo que tenha sido um acidente? Devo me desculpar novamente e tentar consertar nossa relação? Ou a culpa não é inteiramente minha?

EDIT: Eu conversei com Lucas novamente e pedi desculpas sinceramente. Ele aceitou minhas desculpas e estamos trabalhando para melhorar nossa relação. Agradeço a todos que me deram conselhos e me ajudaram a entender a situação. Vou aprender com esse incidente e tomar cuidado para não repetir esse tipo de brincadeira no futuro. Obrigado!